[موسيقى إلكترونية مخيفة]
منقمة من قبل explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver
[نقر] [نقر]
[مضاجعة متلازمة]
[الطيور تغريدة]
هل أنتِ...
ألا تعلمون أن أجسامكم
هل هي معابد الروح القدس؟
من هو في داخلك.
الذي تلقيته من الله
أنت، أنت لستِ ملككِ
لقد تم شراءك، تم شراءك بسعر.
لذلك احترمون الله بجسديكم
سيكون هناك أوقات فظيعة في الأيام الأخيرة.
الناس سيكونون محبون لنفسهم، محبون للمال.
متباهى
فخور
إساءة
خائن، متهور، مغرور.
عشاق الحب
"مُحِبّونَ المتعةِ أكثرَ مُحِبّي اللهِ"
يظهر اللاهوت ولكنه ينكر قوة اللاهوت
لا تتعامل مع هؤلاء الناس
" أولئك " أي المشركون " هم الذين يضربون " يضربون " طريقهم .
في المنازل والتحكم في النساء اللاتي لا يصدقون
[مرأة تغني]
"لذلك، لن نخاف،
" وإن كانت الأرض تتخلى "
" ويتساقط الجبال في قلب البحر " .
" وإن كانت مياهها " أي المياه " صاخبة " رمادية " .
" والجبال " أي الجبال " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ " تَزْحَفُ "
"سعدوا مدينة الله"
"المكان المقدس حيث يقطن الأعلى"
[موسيقى هُناك] [تكلّم غامض والغناء]
[بوابة ضغط]
"يكسّر القوس ويكسر الرمح"
يحرق الدروع بالنار
بسبب الاضطهاد أو الجوع أو العراة أو السيف
كما هو مكتوب
من أجلك نحن نواجه الموت طوال اليوم
نحن نُعتبر كغنم لذبحة".
[إطلاق النار عن بعد]
[موسيقى مُتَأَلِّم]
[قسم قاسي]
[مبتعدة غبي]
[موسيقى مُتَأَلِّم]
[تخنق خفيف]
[تذاكر غامض]
[موسيقى مشرقة]
سورديكو، جنس البوربيسيبس
الزهور اللونية المظلمة على رأس القمح
هي ما يسمى بـ "السكلروتيات" من سورديكو
من جنس البوربيسب
هذا يشير إلى بداية المرحلة الجنسية
[حركة الدراجة النارية الصرخة]
عندما ينتهي الشتاء، سوف يبتلغ السورديكو
إلى هيكل تشبه الفطر،
التي ستخلق مرحلة التشويش الجنسي
التي تحدث طوال فترة الربيع
هذه المرحلة ستخرج
من أجسام الفاكهة بواسطة الفطريات والبث
-لديّ هدف يا (جيم) ، اللعنة عليه
لديّ هدف يا (جيم) ، اللعنة عليه
لديّ هدف، يا إلهي، (جيم)
[تطهر الحلق]
أعطني...
اللعنة يا (جيم)
أعطني فرصة لعينة
اللعنة، جيم، أعطني، أعطني...
- [الروّاح] بعد أن يُصبح العدوى
مرحلة التشنجات غير الجنسية تُنشأ.
هذا يُسمى مرحلة البوربوليا
" التي تخلق جواهرها في شرب العسل " .
-فرصة لعينة!
فقط أعطني فرصة لعينة
[تطرق]
التسمم الذي تسبب به السورديكو من القمح
يُشار إليها باسم السردية
هناك نوعان من الأعراض التي يمكن أن تحدث
في حالات التسمم الخطير.
[سوقي النفاخ]
لدي هدف
[الراوي] غانجرينوس السرديسية
هو شائع في الرعي للحيوانات المزرعة.
يسبب الحدوث من الغنجرين عن طريق الضيق
الأوعية الدموية التي تؤدي إلى الأطراف.
يُسمّى بالعصابة المضطربة
عن طريق عدم وجود أداء في الجهاز العصبي،
حيث تلتوي الحيوان وتعكس جسده في الألم
ترعبت و ترعبت
عادةً، عندما يصيب حيوان بقري بالسرديكو،
يجب أن يضعها
وكل المحاصيل من ذلك الموسم قد دمرت
أعراض السردية الغنجرينية والانعكاسية
يمكن أن تحدث بدرجات مختلفة في أي حيوان أو بشري
الذي تناول السورديكو
في العصور الوسطى، دون معرفة المخاطر،
الشعب العادي في أوروبا نادرا ما يقدم الجهد
لإزالة السورديكو من القمح،
لذا كان يُخبز دقيق القمح الفطري في الخبز
هناك روايات واسعة عن هؤلاء الفلاحين الجهال
يعانون من حرق في أطرافهم
قطع الأعضاء بسبب الغنجرين
- الإختناق والغثيان
إذا استُخدمت على مدى فترة طويلة، فقدان الجنون التدريجي.
هذه الأعراض كانت تسمى اللهب النيران
" وكثيرون اعتبروا " أي الكفار " عذابا " من الله " أي عذابا " .
ضيق بسبب خطايا الناس
[موسيقى صامتة]
[أصوات مزعجة]
تباً - ماذا ؟
(سم) ، جهاز تحديد المواقع المُضربة فقد خدمة
هل تعبثت معه؟
ماذا تعني، هل تعبثت معه؟
ماذا تفعلين؟
أعتقد أن أحد الإطارات منخفضة
لا أشعر أن الإطارات منخفضة - فقط -
[مرأة] من المفترض أن لا تفقد الاتجاه
حيث لا يوجد إشارة
هل لمستها؟
[تنهب]
إنها حرفياً على بعد دقيقتين ونصف
سأصل بنا إلى هناك بدون جهاز تحديد المواقع
هذا الطفل يحدق علينا
أي طفل؟
ماذا بحق الجحيم؟
سأطلب منه التوجيهات
(سام) ، لا
(سام)
[سام] مرحبا.
هل تعرف كيف تصل إلى طريق باردويلز من هنا؟
[سيارة النقر بشكل متزايد]
مرحباً؟
-كلا
[تعاطي]
غريب كبير غريب
بالتأكيد تعبثت مع جهاز تحديد المواقع
الإطارات بخير
-ماذا؟
[أصوات مزعجة]
[النساء تنفخ]
-ما الذي...
لا أدري
[موسيقى مُتَأَلِّم]
[مقاطع الكاميرا]
[النيران شقوق]
عفواً عن فرنسية
لكنّي لم آتي كلّ الطريق إلى هنا
إلى (ألبوكيرك) لكي يضاجعها
لكي يضاجعني يا رجل
مرحباً، (جيم)
تذكر تلك الليلة في فيغاس
عندما التقينا تلك الفتيات في منزل قيصر؟
حسناً، هناك شيء لم أخبرك به
هناك شيء...
[مجموعة بعيدة]
[تزجير الطيران]
[السعال بعيد]
[تصفيق]
[النساء يندم] [سام بنطلون]
[البنطلون والنغمات] [موسيقى استمرت مظلمة]
مرحباً، (جيم)
أنا آسف و من فضلك عفوا عن فرنسية
لكنّي فقط أصبح عصبيّة حول الرجال الجميّزين
وعندما وصلت إلى تلك الطائرة، أنا فقط...
-أنت تكرهني
-أجل
لقد كنت مشغولة بشكل جنوني
لا بأس
أقسم لكِ، أنه بخير
أقسم، أقسم، أقسم.
أنت تكرهني
-أجل، أجل
أنا لا أكرهك بنسبة 100٪، لا بأس بذلك
نحن جميعاً مشتتين الآن
أنا أكرهها
أنا أفهم ذلك تماماً
[تصفيق] [تصفيق]
[تضحك]
[بثور البوم بعيدة]
-أجل، هذا مُثير
شكراً لكِ
نعم، هذا ما يأكل الخام
و حرق 35000 سعرة حرارية في الشهر سوف تحصل على.
نعم، وهذا ومعدة مليئة بالحمض.
هل أخذتِ ...
نعم - حسناً -
ماذا بحق الجحيم يا (رايلي) ؟
-آسف
ما هذا بحق الجحيم؟
[المحرك يصرخ]
مرحباً؟
هل هناك أحد في المنزل؟
أجل، ما هذا؟
-أجل
نعم، من هو، من هناك؟
[الرجل] آسف إذا كنت أخيفك.
هل يمكننا مساعدتك؟
أنت على ممتلكاتي
[ريلي تنفخ]
-أجل، رائع
[موسيقى متوتّرة]
[الآزاز يفتح]
آسفة لو أخفتك
[ريلي] هذا ملكك؟
500 فدان
بين سيدر و هيلسايد
أوه، أنت تمزح.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
اثنان منكم هناك؟
[ريلي] هاه؟
هل هناك اثنان منكم هناك؟
-أجل؟
إذاً، هل نحتاج إلى التجمع؟
نعم , نعم
حسناً، حسناً
ما اسمك؟
(أوليس)
ماذا كان هذا؟
(أوليس)!
لا أستطيع
-إي-أو-إي-إي-إي-إي
أوه، (أوليس)
هل تعرف أي شيء قد يكون مفتوحاً في وقت متأخر من هذا الوقت؟
مثل فندق أو...
[الصدق البعيد]
[خطوات سريعة]
ليس في المدينة التي أستطيع أن أفكر بها
ربما يكون هناك شيء آخر شمالاً
[خطوات سريعة]
ربما يكون شيئاً أبعد شمالاً
حسناً
شكراً لكِ
سأعود خلال ساعتين
تأكد من الخروج من هنا.
نعم، سنكون خارج بعد قليل.
تأكد من إطفاء النار
نعم، سوف تفعل!
إذهب إلى المنزل بأمان
نعم، شكراً لك
[موسيقى استمرت مظلمة]
[المحرك يصرخ]
[بثور البوم بعيدة]
سنضطر على الأرجح إلى القيادة بعد بضعة أميال
قبل أن نحصل على أي خدمة،
لكن أعتقد أنني أستطيع أن أصل إلى المدينة بمفردي
[المحرك يتحول]
لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا
سام) [المحرك يُصَرْقُ]
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
سام!
هل تركت المخاطر مشغولة؟
هل تركت المخاطر مشغولاً؟
[موسيقى صوتية مُضربة]
بمجرد أن نصل إلى الطريق الرئيسي الذي يجب أن يصل بنا إلى المدينة.
في أسوأ الحالة، نستدعي الـ"أيه" من هناك
ستكونين في المنزل بحلول الخامسة صباحاً
طالما أن هذا هو أسوأ حالة
أوه، هذا هو الروح.
لدي 47% بطارية، كم لديك؟
30.
-هل تعمل بالطاقة المنخفضة؟
جميع التطبيقات الأخرى - جميع التطبيقات مغلقة -
[ريلي] البهاء في كل الطريق إلى أسفل؟
...واوا، ما هذا
يا إلهي
ماذا بحق الجحيم؟
[موسيقى مُتَأَلِّم]
لا يمكننا فقط القيام بجولة يومية جميلة، لا.
هلاّ أوقفتِ الأمر يا (سام) ؟
فقط، هل ستخرس؟
معذرة - اصمت فحسب -
انتظروا
سام) ؟)
لا بأس، أنا أسف لك!
أيها الأحمق
-حسناً
انظر ماذا؟
-هناك
ماذا، الضوء؟
لا، الظلام المحيط بالنور
يا إلهي، هيا
[موسيقى إلكترونية الموسيقية]
[الإنبوب الصوت]
[المصابيح المتراجع]
[صوت الباب]
[نفط يزج] [موسيقى جينتي من التلفاز]
-كويكويكويكويكوي
[صوت الباب]
يا إلهي، (سام)
يا إلهي، أنتِ رائعة الليلة
أنا شيء الليلة؟
[النساء يضربون ملوديا] [موسيقى جانت من التلفاز]
- ناهيك عن الخمسة -
-إذا أُخرسني مرة أخرى -
[المرأة تُشقق]
[تنهب]
ما هذه الرائحة؟
[الباب يصرخ]
مرحباً - مرحباً -
مرحباً
نحن آسفون جدا لإزعاجك.
كنا نريد فقط أن نستعير هاتفك
لقد كنا نشن مخيماتنا بالقرب من حقول القمح
و مالك الأرض أخبرنا بأننا يجب أن نغادر
يا إلهي
أجل، لذا كنا جميعاً مستعدين للقيادة للمنزل
و بعدها لم تشغيل سيارتنا ولم نكن قادرين
لتعقب أي خدمة هاتفية
[بثور البوم بعيدة]
لذا، كنا نتساءل إذا ربما يمكننا استخدام هاتفك
أن أتصل بمؤسسة "أيه اي" لتقفز؟
مرحباً، أنا (سام)
مرحباً (سام)
يجب أن...
أرجوك، أرجوك!
أين هي مهاباتي؟
شكراً جزيلاً لك
شكراً جزيلاً لكِ
مرحباً (سام) - مرحباً -
أنا (كارين) - مرحباً (كارين) -
[بوابة ضغط]
الـ"أيه أيه" لن تساعدك هنا
سيأخذون ساعتين أو ثلاث فقط للوصول إلى هنا
لا يستحق ذلك فقط للقفز.
الآن، جاري، بيت، قد يكون هنا في 30 دقيقة.
استقر على شريحة لحم العظام
و كوب من الحليب كعوض
لن تضطر أن تنفق نقرة
سيكون ذلك رائعاً
هل أنت متأكد أنه مستيقظ؟
-بيت) ؟)
(كارين)
لدي زوجين لطيفين هنا
لقد أفسدت رحلتهم للتخييم
من قبل بعض الحمقى القذر من قبل...
هل حصلت على اسمه؟
(أوليس)
أنت؟
-إي-أو-إي-إي-إي-إي
أوه، (أوليس)
أتعرفين (أوليس) ؟
(أوليس)
(أوليس)!
[نفط يزج] [موسيقى جينتي من التلفاز]
حسناً
لذا سأراك بعد قليل
أراك بعد قليل
و إذا كنت حصلت على أسنانك في،
سأعد لك قطعة وخبز جديد
[تضحك]
حسناً، عزيزتي
[تنهب] [موسيقى مضربة مظلمة]
هل قال كم قد يكون؟
(أوليس) ؟
(بيت)
-أوه!
لا نريد البقاء أكثر من اللازم - أرجوك، أرجوك، أرجوك -
لا يجب أن يكون أكثر من 30 دقيقة.
أسوأ حالة، 45 منذ أن بدأ
لا، هذا عظيم، هذا مثالي.
مثالي.
[موسيقى الضرب المظلمة]
[مصاعق الإشعاع]
مرة أخرى، شكراً لكِ
[تزجج الفرن]
يا إلهي!
أين هي مهاباتي؟
لابد أنكم الاثنان متجاوزون
في الواقع، قليلاً
في الواقع، أعتقد أننا بخير.
اوه، انتما علبة من العصا
هيا، هيا
هيا يا (رايلي)
أنت عصاً
[ريلي تنفخ]
[سيرين يندم على التلفاز]
يا إلهي، يا إلهي
أنا دائماً أُفوق في الحرارة المنخفضة
هل هناك أيّ أسبانخ في المنزل؟
[موسيقى استمرت مظلمة]
"أبّ، يذهب العُشّة"
يصبح ساخن جداً عندما أطبخ لذا أتركها مفتوحة
اجلسوا
[سام تنفس]
مرحباً
[سيرين يندم على التلفاز]
[الباب صرخ]
[الباب يغلق]
أرجوكم!
اجلسوا
سأحضر لك شيئاً خلال 10 إلى 15 دقيقة
[تضحك]
[تُحمر]
هل تحبين البطاطس؟
(سام) في الواقع قد تخلّى عن اللحم الأحمر مؤخراً، لذا...
حسناً، أنا، أنا كيف تحبهم؟
لا، أنا آسف، هو في الواقع خارج اللحم الأحمر.
لقد أجريت فحصاً طبياً قبل بضعة أشهر
و الكولسترول ليس جيداً
[ريلي] هو 270 في الواقع.
-أقترح الطبيب أن لا يأكل أي لحم أحمر
أي منتجات حليبية، السكر، الملح.
ربما قطعة دجاج صغيرة مرة في الشهر، ولكن ذلك...
- ربع دجاج مرة في الشهر.
لقد اقترح - لا يمكنك الحصول عليه -
[الرجل يتشنّق] بركك.
وأنا في الواقع نباتية، صدق أو لا تصدق.
[كارين تنفخ] [موسيقى الهيئة]
[بوابات ضغط] [كارين ضحك]
يا فتى
أنا آخذ ثلاثة ونصف، ولكن ثمانية يشعرني جيدا.
يجب أن أحصل على 12
أوه، [ضحك] مثالية.
[كارين تضحك]
هل تحتاجين بعض المساعدة؟
أين حمامك؟
إخرج يساراً من المطبخ
ثم يمين قبل السلالم.
[كارين تضحك]
[كارين هومز بهدوء] [موسيقى غبي]
[نفط يزج]
[أصوات مزعجة]
إذاً، هل تأثرتِ على الإطلاق بالصورديكو؟
[كارين هومز بهدوء]
(كارين) ؟
مرحباً (كارين) - ما هذا يا عزيزتي؟
هل تأثرتِ بالصورديكو
منذ فترة؟
-المرضى؟
وفيات الماشية من سورديكو من القمح؟
أوه، صحيح، صحيح.
(السمك)
كيف تعرف كل هذا؟
أنا أُحصل على درجة الدكتوراه في علم النباتات.
أنا أقوم بمشروع أطروحة عن الظهور
من المحاصيل السورديكو في نيو إنجلترا
ودورة حياتهم في هذا المناخ المحدد
لابد وأنّك أزعجت الصناعة هنا
على الأقل تجارة اللحوم
بالتأكيد، بالتأكيد
كنا من كبار مزارعي اللحوم والقمح في المقاطعة
[ريلي] واو، حقا؟
الآن نتداول مع المزارع القريب
خضرواتنا لحمها و الحبوب
هل فكرتِ في الانتقال؟
[موسيقى طوق مظلمة]
هل تحبين الكارداموم؟
أحبها
[موسيقى جوني من التلفاز]
هل ستحبني لو ارتديت زي؟
[مصاعق الإشعاع]
[مروحة]
"يا ليلة المقدسة"
[تذمر]
[كارين غلاص]
خبز رائع
إذاً، هل هذه ابنتك
في تلك الصور في القاعة، كارين؟
[الموسيقى تتذبذب في الصوت]
[كارين يندم]
[كارين نتنح]
[الرجل يستنفس]
-آسف، أنا آسف
هل حدث شيء ما؟
أحب الموسيقى الميلادية
[مقطرات الذرة]
[ضحك من التلفاز]
(سام و (كارين يضحكون)
إذاً، هل تعتقد أن (بيت) قريب جداً؟
سام) ، هل تريد بعض) - مرحباً (كارين) ؟
أتعتقد أن (بيت) قريب جداً؟
هذا سريعًا لمدة 15 دقيقة
لن أقول أكثر من 30 آخر
إنه يتحرك
قد يبدو كقردة كبيرة الآن
لكنه كان يأتي في 400
من هذا، بيت؟
(غوني)
ابني
لقد ركلوا
بواسطة ثور، قبل حوالي ستة أشهر.
مباشرة في وجهه
لم يكن نفس الشيء
يا إلهي، أنا آسفة
أوه. [ضحك]
القليل من الزبدة لن تؤذيه
شكراً لكِ
يساراً، يميناً، يساراً، يميناً، يساراً، يميناً
-إذن، ماذا تفعل يا (سام) ؟
-إنه ممثل
حقاً؟
النادل/الممثل - النادل/الممثل -
بين وظائف الانتظار
إنه يحصل على الكثير من الاختبارات
لا أستطيع تذكر الإحتياطات الخاصة
لدي نفس المشكلة مع السيناريوات
[كارين و سام يضحكون]
حسناً، هذا الأسبوع، هو مساعد البحثي
[كارين تضحك]
هل كانت تلك فخ الدببة الخاصة بك في الغابة؟
[تشويه الشرد من الشريط] [الموسيقى تتقلب في الصوت]
مرحباً، (كارين) ؟
فقط نضج يا (غون باغي)
هيا يا فتى الحمقى فقط
[موسيقى ألعاب]
فقط قضيب
[تهمس]
[تؤثرات أسلحة]
[أشرطة النظارات]
[تؤثرات الأسلحة] [ترددات الكرسي]
[تصفيق]
[تنفس السلاح] [تصفير الخزانة]
[تصفيقات ثابتة] [تصفيقات القنينة]
[سراويل بندقية]
[موسيقى مُتَأَلِّم]
غرفة للطعام؟
سلة كاملة من الكعك في الثلاجة.
لقد خبزتهم بالأمس
أوه، أنا ملأ.
نعم، وأنا أيضاً، شكراً لك
[تسلل السلاح]
أوه، سام.
شاي؟
[مقاطع الكاميرا]
آسف مجدداً بشأن (بيت)
يميل إلى النوم، فقط من دون أي مكان.
حتى في منتصف المحادثات، أحيانا.
-كالمخدرات؟
[ريلي] كما تعلمون، نحن حقا لا يمانع فقط الاتصال
-وإذا كنتِ تشتاقين لشيء
عودي للطابق العلوي!
هناك الكثير من اليسار.
[موسيقى مُتَأَلِّم]
هذا كلبنا، إيرل.
سنبقيه في الحظيرة، في طريق صغير
سيئة مع الناس.
لا توجد خدمة على الإنترنت أو الهاتف هنا
لكن إذا كنتي يائسة
ربما يمكنك أن تحاول أكثر من ذلك
الهاتف الخلوي ذكي
أعتقد أن بعض النوع من البرج قد يصل إلى هناك.
أعتقد أننا سنكون بخير
(غوني) عادةً ما ينام هنا
سأبقيه معي الليلة
[ريلي] هل أنت متأكد؟
ربما يجب أن...
[تنهب]
(كارين) ادخل، ادخل
من هنا
(سام)
[تُحمر]
لديكِ حمامكِ هناك
لديكِ حتى تلفاز
أعتقد أننا كان لدينا زوج من...
[تصفيق صلب]
أوه! [ضحك]
[تنهب]
[سام] نحن حقاً نقدر ضيافةك، كارين.
لقد أنقذت مؤخرتنا حقاً
♪ أوه حبيبي، نعم، أوه حبيبي، نعم ♪
نعم، حقاً، شكراً لك على كل شيء يا (كارين)
♪ إلى رجل القائد، رجل اللون والموسيقى ♪
♪ أوه حبيبي، ماذا، أوه حبيبي، ماذا ♪
يبدو وكأن هناك كريكت
[تطهر الحلق]
سأتصل بـ (بيت) أولاً
إذا لم يصل بعد 15 دقيقة
سأحصل على أسلاكها بنفسي
نحن نقدر ذلك حقاً - نعم، شكراً مجدداً يا (كارين) -
ليلة ليلة.
♪ تعالوا مع. أنا ذاهب مع ♪
♪ دعيني أمسك بك بيد
♪ إلى الرجل، إلى الرجل
-ماذا؟
[ريلي يستهزئ]
[ريلي يستنفس] [أصوات مزعجة]
[تدفق المياه] [الرجل يغني]
[موسيقى مُتَأَلِّم]
[تودز المغموم]
[كارين يندم] ["يا ليلة القديسة"]
[تصفيق صلب]
[تنفس متوترا حاد]
(كارين) أطلق النار
[تأثر]
[تودز مغموم] [تفجيرات الماء البعيدة]
[أصوات مزعجة]
[موسيقى صوتية مُضربة]
[مبتعدة غبي]
[تخنق وترجيع]
[مراقبات الماء البعيدة]
[موسيقى صاخبة]
(سام)
سام) ؟)
(سامويل)
لماذا ترتدي ملابسك؟
ماذا، هل ستغادرين؟
[موسيقى مظلمة]
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
[الباب يصرخ]
[موسيقى مُتَعَلِّقَة] [مُصَرَّفَة صَرْفَة]
[تغيير النقر]
أوه، أمي.
[تبوّت صرخات]
[موجات الميكرو موجة]
[موسيقى صوتية متطرفة]
[كارين تبكي]
[موجات الميكرو موجة الصوت]
[تصفيق الخشب]
[تصفيق صلب]
-مُنظّف النافذة!
نظيفة النوافذ!
[الثرثرة غير واضحة من التلفاز]
يا إلهي
[تنهب]
[الآليف يلبس] [موسيقى الضرب المظلمة]
يا إلهي
[صراخ من التلفاز]
[تؤلم]
[سام همس]
يا إلهي!
[تنفس بقوة]
(غوني)
لقد أخفتني
[تصفيق الخشب]
[مضاجعة أسلحة]
[تصفيق صلب]
هل تحتفظ بسرية؟
لم أتناول حبة من الملح منذ أكثر من ثلاثة أشهر
[مضاجعة أسلحة]
-أعلم، أنا أعرف
[تنهب]
لا لحم أحمر ولا لحم وردي
الأسماك الوقائية
لا يوجد سكرات معقدة
لا كربوهيدرات معقدة
لا نشا
لا يوجد مخروط ذرة عالي الفروكتوز
لا زيت نباتية مزقّن
أو بنزوت الصوديوم
لا يوجد بوتان
هل تعلم أنهم يضعون البوتان في كعك الدجاج؟
لا يوجد طحالب الدجاج
[موسيقى مضربة مظلمة] [غرنات الأسلحة]
[تنهب]
[مضاجعة أسلحة]
-أجل
هل أنت بخير؟
...هاه
...شالك
هذا...
...البرق
-آسف؟
-أجل
-القلق
أنا آسفة، لا أستطيع...
هل هذا سحر؟
هذا هو.
-أجل
-القلق!
[تُحمر]
[تُهزّ] [تُهزّز صلب]
[البنطلون]
[سام يضحك]
-ماذا؟
[ضحك من التلفاز]
["البوابة المشرقة بالنجوم"]
[موسيقى الضرب المظلمة] [موسيقى البيانو من التلفاز]
[مُغْمِمُ غُمْم]
-أجل؟
[مُغْمِمُ clunks]
سام) ؟)
[موسيقى صاخبة]
هيا يا (سام)
[ثقيلة ثود]
أقسم بالله اللعين
[تؤلم]
[ثقيلة ثود]
سام، فكر في العواقب.
سام!
[موسيقى مضادة]
[ثقيلة ثود]
توقف عن هذا الهراء أو سأفصل عنك
[القبعة المقبضات]
سام) ، لا أستطيع أن أخبرك كم أنت غير مضحك)
هيا يا (سام) ، أخبرني إن كنت أنت
سام) ؟)
[تصفيق صلب]
[تهمس باللغة الأجنبية]
(سام)
-يجب أن نتحدث
حسناً، أنت تعرف أنها طهية يا (جيمبو)
إنه ما زال في الشيء
لذا لا ترمي أي حجارة.
لديّ رخصة هنا
أو مخبز أو أي شيء آخر
مهما فعلت، لا تتوقّع
-يجب أن نتحدث -ماذا؟
يا إلهي، ماذا ستفعل لو كان هذا المكان يحترق؟
أشعر بالسوء بما فيه الكفاية حيال هذا
أنا جاد، ماذا ستفعل؟
ربما سأكون أسرع حول
-لا أعتقد أنكِ ستفعلين
لا أعتقد حقاً أنكِ ستفعلين ذلك
لقد وجدوا كثرة
ماذا ماذا ماذا؟
(ريلي) كُسّة.
أوه، الكربون.
-أين؟
في بطنك
[سام يبكي]
[الرجل يضحك]
غسيل النافذة
[سام] بالطبع.
-بالطبع
هذا أمر متوقع جداً
ليس لدي شهية
هل هذا المكان مفتوح؟
ماذا سيحدث له؟
-أجل
فقط هناك لحظات
تعلّق في الإيثر الذي يمكن أن يكون لي.
بحق المسيح
[تهمس باللغة الأجنبية]
أطلق النار
[ريلي] انها حقا ليست سيئة كما تبدو،
و ليكون صريحاً
أعتقد أنكِ تتصرفين كـ "ليري" المتخجل
لا أستطيع التحدث معك الآن
[تصفيق صلب]
[سام يستنفس]
[موسيقى الضرب المظلمة]
[مربقات الماء]
"لـ (كريس)
بحق المسيح
لدي هدف"
يا له من قطعة من القرف
[مراقبات الماء البعيدة]
أحبكِ!
[موسيقى صوتية مظلمة]
(رايلي) ؟
[مُغْمِمُ clunks]
(كارين) ؟
[الدرج يصرخ]
[تطرق]
(كارين) ؟
[الباب يصرخ]
[مبتعدة غبي]
[تطرق]
(كارين) ؟
[الباب يصرخ] [مجمد هوم]
[تغيير النقر]
[موسيقى صوتية متطرفة]
[مراقبة محركات دورية]
(غوني) ؟
[تصفيق]
(غوني)!
يا (غوني) ، افتح الباب!
[تطرق]
-مرحباً
(غوني)!
ماذا تفعل هنا يا رجل؟
افتح الباب
[تود]
مرحباً يا (غوني)!
أين أمك يا صاح؟
يا (غوني) ، هيّا
هيا، سنذهب إلى الداخل!
[تود]
اللعنة يا (غوني)
[بثات بعيدة]
[تخنق، تسرق]
مرحباً؟
(رايلي) ؟
(رايلي)!
مرحباً؟
[موسيقى مُتأثرة]
[مفاتيح الهاتف يبلل]
[الهاتف يرن]
هيا، هيا، هيا
911, ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
مرحباً، نعم أتصل بشأن فتاة مفقودة
صديقتي اختفت للتو
-نحن نبقى مع هذه المرأة -ما العنوان يا سيدي؟
نعم، أعتقد أنه، اه، انه طريق كورموران
بين، أم، أعتقد
بين شارع "الممتعة" و "شارع المشاكل" أعتقد
[عميل] أنا ذاهب إلى الحاجة إلى عنوان دقيق، سيدي.
حسناً، أجل، لا أعرف، إنه منزل أبيض
سيدي، سأطلب منك
مرحباً؟
تباً!
[مبتعدة غبي]
[تخنق بعيد]
[موسيقى البيلاد المغمورة]
[موسيقى البيلاد المتحوّلة]
[موسيقى متوتّرة]
[تنفس مشدودة]
[كارين يلبس]
[تتذبذب] [محرك هومز]
ألا تعلمون أن أجسامكم
هل هي معابد الروح القدس؟
من هو بداخلك
الذي تلقيته من الله
أنتِ
أنت لستِ الخاصة بكِ
[مصطلحات المعدات]
لقد تم شراءك
لقد تم شراءك بسعر.
لذلك احترمون الله بجسديكم
سيكون هناك أوقات فظيعة في الأيام الأخيرة.
الناس سوف يكونون محبي أنفسهم.
[تشنجات ثابتة]
أحبّاء المال
متباهى
فخور
إساءة
خائن، متهور، مغرور.
عشاق الكوكب بدلاً من عشاق الله
[موسيقى مُتَأَلِّم]
يظهر اللاهوت ولكنه ينكر قوة اللاهوت
ليس لدي شيء، لا علاقة لهؤلاء الناس.
" وهناك أنواع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع " من النوع "
في المنازل والتحكم في النساء اللاتي لا يصدقون
[ريلي بنطلون] [محادثة غير واضحة من شريط]
[ريلي يندم]
(رايلي)
[ريلي] ما الذي يجري؟
هل أنت بخير؟
[ريلي يندم]
[ريلي يشتكي] [محادثة غير واضحة من شريط]
[الصدمات الفولاذية] [ريلي يندم]
[قعد clunks]
لا تستيقظ
(كارين)
ما الذي يجري؟
[كارين غلاص]
[ريلي يندم]
[كارين يندم]
(كارين) ، يا إلهي، يا إلهي
[تشنجات ثابتة]
(كارين)!
[تؤلم]
[كارين يندم]
[موسيقى مُتَأَلِّم] [ريلي يَنْدِمُ]
[تشقق ثابتة] [تشقق المقابلة]
[كارين تنفخ]
(رايلي)
(سام)
نحن نعيش في...
العيش في وقت من الضيق
اللعنة على ذلك
ببساطة.
لقد تحوّلنا حب الله الإلهي
من خلال إساءة استخدام هدايته
[رصاصة النار تشنق]
كنا نستغرق طعام الله
و لذلك أخذها بعيداً
مما يجبّرنا على البحث عن مصدر أكثر فوريًا
لئلا يتركنا في آخر الزمن
التي، أطفالي، أقرب مما تظنون
لكننا تم منحنا فرصة للمحاسنة
فرصة ثانية للحفاظ على الحياة بالكامل
من خلال استهلاك ما يمكننا الوصول إليه
من جسدنا و الأرض المتاحة
حتى نُحكم عليه على صورته.
الآن، هذا ما أسميه الرحمة.
-إذن...
لقد اخترعت برنامج من نوع التخلص
جهد تقسيم
لقد كان لدينا عدد من المشاركين
على مر السنين
أعتقد أننا عملنا على كل المزاح
-حسناً
هذه الحلوة الصغيرة كانت معنا لفترة من الوقت الآن.
[تعثر]
[موسيقى صاخبة]
إذا كان هناك شخص ما يحتاج إلى ترتيب جيد...
إنه خنزيرٌ رائع
لكن من طمعه
لقد تمت بركتنا بفتين
ومرحلة قوية
[صراخ بندقية]
كما أنه علمنا الكثير عن الصبر
والولاء.
والآن بعد أن انتهينا من مؤخرته
يجب أن نتخذ من القمة.
[تضاجع ملوديا]
[النيران شقوق]
ربما كنت تتساءل
ما الذي يحدث هنا؟
[تنفس مشدودة]
[تصفيق القفاز]
هذه ابنتنا
يا إلهي
دليلا)
[موسيقى صاخبة]
لقد أعطتنا كل شيء تقريباً
لقد حصلت على على على مر السنين.
نموذج حقيقي للتضحية بنفسك
هيا يا فتاة
[ديليلا يندم]
أوه. [ديليلا يندم]
[ديليلا يختنق]
حسناً، حسناً
أنا أُحسّنُ على الإفطار.
حسناً يا عزيزتي
إنه في طريقه يا حبيبي
[لحم يصرخ]
[تشنجات ثابتة]
[ديليلا تنفس]
آه، هذه لغتها.
هذا التلمس؟
إنها تقول "أطعمني، اللعنة!
إطعام لي هذا هو الولد لطيف نهاية الخلفية".
[تضحك]
لنطعم هذه الفتاة العجوز
هل سنذهب؟
لنرى كيف تتقارنين مع (بغي بو)
بركنا يا رب و هذه هداياك
" التي سنستلمها من فضلك "
من خلال المسيح، ربنا، آمين.
[موسيقى صوتية متطرفة]
ها أنت ذا
أوه، أوه، أوه، أوه! [ضحك]
أبطأ يا عزيزتي
إنها مثل، "أين كان هذا بحق الجحيم طوال حياتي؟"
(ضحك) أوه، أمي ميا!
[مضاجعة السلاح] [ترددات الكرسي]
يوم، يوم، يوم، يوم، يوم، يوم، يوم، يوم.
مهلاً، مهلاً، مهلاً
إتحرك يا عزيزتي
(مقطع ممتاز من الدرجة الأولى يا (سامويل
[ديليلا نتنفس]
[تألم الرصاص] [ترددات الكرسي]
حسناً، حسناً
هذا يكفي الآن
[تألم الرصاص] [ترددات الكرسي]
[ديليلا نتنفس]
مصنوع من كل أشعة الشمس في الكون
و الكتب التي تتجاوزها
[تألم الرصاص] [ترددات الكرسي]
[تردد سريع] [موسيقى متوتّرة]
من الأفضل أن تصدق أننا ما زلنا نستهدف أطفال الأزواج
أحضر بعض الشمس إلى هذا العالم الأسود
يبدو أن الغبي يعمل مع بطاقة فارغة
[تشنجات ثابتة]
هناك قطعة صغيرة أخرى هنا، أطفال.
حشرة الغنيمة؟
(غوني) ؟
(غوني)!
قطعة صغيرة أخرى
(أوليس) هنا كان الخضوع للزراعة في وقت ما
إنه يقوم بكل الإجراءات
لدينا قليلاً
نوع من نظام الأمن
(أوليس) ؟
(أوليس)
لدي مال
المال، لدي المال.
[إوليس يضحك]
المال، المال، المال.
[سام يبكي]
(أوليس) ، أرجوك
أرجوك، أرجوك
(أوليس) ، هيا - (ش) ، (ش) ، (ش) -
أرفع صوتك يا (غون)
حشرة الغنيمة؟
(أوليس)
أرجوك، (أوليس) ، أرجوك
هذه هي المدار
لم يكن طريقة غير شعبية تماماً
إعادة تشكيل الناس في وقت واحد
أرجوك يا (أوليس) ، لا تفعل هذا
سأفعل أي شيء
(أوليس) ، سأفعل أي شيء
لا أستطيع أن أضمن أنك لن تحاول الهرب
انظر إلى (غوني) هناك
لطيفة مثل طفل صنوبر، وسعيدة أيضا.
حقاً
لن تشعر بشيء
حسناً، ضغط قليل، ربما.
ثم عيناه الساطعة والابتسامة الحلوة
لن يجعل الأمر أسهل
تتدفق يا (خنزير الكلب)
لا مزيد من التوتر يا (سام)
لا مزيد من العصب المضطرب، حبيبي.
(أوليس)!
هيا!
عيون مشرقة وابتسامة حلوة
لا، لا!
[السيارة تُنادي] [سيارة تقترب]
اللعنة
[ريلي و سام يصرخون]
ساعدني - ساعدني -
ساعدوني!
إخرس
ساعدني - ساعدني -
إخرس أو ستحصل عليها
مرحباً يا رفاق
إخرسها أو ستحصل عليها
[تذاكر غامض]
لذا ساعدني يا إلهي
[الردود الراديوية]
صرخة واحدة أخرى،
و ستقوم بتحطيمه بين العينات
[تذاكر غامض]
نعم، لا، كان عاماً جيداً جداً
حسناً، من الجيد رؤيتكِ، دائماً من الجيد رؤيتكِ
نعم، نعم.
تعال وتفقد الأمر
[تشويه الراديو الحديث]
مرحباً (غوني)
[غاز يُصَفِف]
(غوني)
(غوني) ، هيّا.
غوني) ، خلع قناع)
(غوني) ، صعد إلى السلالم
أخلع قناعى
إخلع قناعى، نعم، نعم.
[البنطلون] [الردود الراديوية]
(غوني) ، خلع قناعها
نعم , نعم
نعم، نعم، نعم.
[ريلي بنطلون]
نعم، هذا جيد، غوني.
(غوني) ، استمع إليّ
أخرجوا الشريط من معصمينا
أفتحوا أيدينا
نعم , نعم
[موسيقى متوتّرة]
يا إلهي، جيد
جيد يا (غوني)
هذا رائع
نعم , نعم
الآن، غوني، استمع لي.
إستمع إليّ يا (غوني)
قطع الشريط.
[أصوات مزعجة]
(غوني) ، (غوني)
انظر إليّ
اسحب السكين وقطع الشريط
نعم , نعم
هنا
-حسناً
[تقطع]
نعم , نعم
أسرع
هذا هو، هذا هو.
نعم , نعم
[تُحمر]
هذا جيد، هذا جيد
نعم، نعم.
هذا عظيم يا (غوني)
[تقطيع الشريط]
[تذاكر غامض] [موسيقى غامضة]
هذا فتى طيب
ساعدها
ساعد (رايلي)
[مصطدام السكين]
[ريلي بنطلون]
[Eulis] العودة إلى المنزل آمنة.
[سام يندم]
احترس
[محرك السيارة يبدأ]
[سيارة تراجع]
(غوني)!
إذهب يا (غوني)
(غوني) ، إذهب
(غوني)
ألقيها يا عزيزتي
[موسيقى مضربة مثيرة للضغط]
(غوني)!
إذهبوا
الآن!
(غوني)!
[البنطلون]
[تأثر]
إذهب وأحضر الشاحنة
أحضروا الشاحنة
[موسيقى مضادة] [تضجير]
"يا ليلة المقدسة"
[تُحمر]
[موسيقى صوتية متطرفة]
"يا ليلة المقدسة"
(غوني)!
[الطغيان] [الأنبوب الصوت]
[رصاصة النيران]
[توجّهات الأسلحة] [تلمع المصابيح]
(غوني)
[تذمر الأسلحة]
[البرقات المضيئة]
[تباين بندقية]
[كارين هراء]
[تذمر الأسلحة]
[تأثيرات ريلي]
[موسيقى صامتة]
[تُبكي السلاح]
[ريلي يصرخ]
[الطيور تُصير]
[مضربة بعيدة] [الطيور تشير]
[مُضربة بعيدة]
[موسيقى صاخبة]
[الرجل يضاجع ملحويا]
[مضربة ثود]
[مضاجعة متلازمة]
[تضغوطة صرخة]
[مزيد من الصراخ]
[نفط يزج] [موسيقى جينتي من التلفاز]
[الرجل على التلفاز] الاتصال سيارات أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
أتصل بالسيارات أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
[كارين] أوه.
[موسيقى صاخبة]
[موسيقى جوني من التلفاز]
[تصفيق الرقم]
[مص]
أريد رؤية الجزء السفلي من هذا الصفيح عندما أعود
نعم، نعم
[نفط يزج]
[تذمر لنفسها]
[تضحك]
[موسيقى صامتة]
[تذمر لنفسها]
يا إلهي، يا إلهي
[تأثر]
[تذمر لنفسها] [تدور الجفاف]
[تحدث على التلفاز]
"لا أعرف" قلت
"توقف عن طرح أسئلة كثيرة لي، من أجل الأذى".
[كارين يندم]
أوه. [ضحك]
"أوه، كيف يمكنك معرفة شيء كهذا
حول شخص يقف فقط في الجوار؟"
قلتُ لكِ
مرحباً (سام)
[موسيقى الضرب المظلمة]
وقت الغداء
دعنا نبدأ بالعسل أولاً، هلا فعلنا؟
أبعدي هذه عن الطريق
افتح يا عزيزتي
هيا، هيا
تماماً مثل (بوباي)
أوه [تسلل].
هيا يا صبي سامي
افتح يا عزيزتي
هيا يا حبيبي
فقط لدغة للبدء.
هيا، هيا
يجب أن تأكل وإلا ستتحول إلى عصا
[تنهب]
حسناً
سنبدأ بـ (لي لي) في التناول
[موسيقى صاخبة]
ها هي تأتي
ها هي تأتي!
[ديليلا يختنق]
إذا بدأنا بالجمال أولاً
وعدتني بأكلها كل ورقة على هذا الطبق
[سام يتنفّس بشكلٍ متآلق]
حسناً، دعني أسمع "نعم، أمي".
دعيني أسمع
"نعم، أمي".
-أجل
(تضحك)
أوه. [ضحك]
اليوم صعب
مثل جلد الأحذية
يا إلهي
-أوه
انظر، الآن هذه القصة ليست صعبة جدا.
الآن، للفضيلة الإضافية.
ها نحن ذا
[موسيقى صاخبة]
[نفط يزج]
[صراخ من التلفاز]
[ضحك من التلفاز]
" فقط أوقف أختي " ، " قلت
[كارين] دعنا نأخذ استراحة صغيرة من الغذاء.
"توقف فحسب"
فقط لفترة
هذا هو الأمر
حسناً، يا فتاة جميلة
تعال هنا يا عزيزتي
-أجل، أجل
ها نحن ذا
فتاتي الجميلة الجميلة
[نفط يزج]
[صراخ من التلفاز]
[موسيقى صاخبة]
[كارين تنفس ثقيل]
إهدأوا يا أطفال
اهدأ فحسب
[مضاجعة السرير]
إفتحوا مكاناً للرب
-أنفسه
ألا تعلمون أن أجسامكم
هل هي معابد الروح القدس؟
من هو بداخلك
الذي تلقيته من الله
أنت لستِ الخاصة بكِ
لقد تم شراءك بسعر
لذا...
إكرام الله بجسدكما
[الرجل يضاجع ملحويا]
[سيارة تقترب]
[باب السيارة يفتح]
[الخطر يضغط بشكل متزايد]
[باب السيارة يغلق] [أصوات مزعجة]
[موسيقى صوتية مُضربة]
منقمة من قبل explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
[موسيقى صامتة]